اطفالي
من البداية البعيدة
الأطفال هم من اعطوني القوة
ممزق سبرنج وود
هكذا كانوا يدعونني
كان رعبي اسطورة
.عشرات الاطفال وقعوا بين براثني
...ثم جاءوا الأباء
حاملين القصاص بين ايديهم
ربما كنت شريراّ قليلاّ وأنا حي
أما بعد مقتلي
اصبحت شيئاّ بالغ السوء حقاّ
الكوابيس المزعجة التي تأتي للأطفال
الذين لا يزالون يخافونني
وخوفهم يعطيني القوة
اقتحم احلامهم
وعندها يبدأ المرح الحقيقي
حتى وجدوا طريقة لينسوني
ليمحوني تماماّ
كوني ميتاّ لا بأس به
لكن كوني منسي
الأن.هذا شىء سيء
هذا فقط حلم
مت أيها الوغد
لا استطيع العودة حتي يتذكرني أحدهم
لا استطيع العودة اذا لم يخاف أحد
بحثت في اعماق الجحيم
لكني وجدت واحداّ
سيجعلهم يتذكروني
سيحصل هو على الدماء
وسأحصل انا على المجد
وبولادة هذا الرعب استطيع اعودة
مايك؟
أهذا انت؟
تباّ لك إذن
مايك
هذا ليس مرحاّ ابدا
لا
جاسون
كان علي ان اراقبهم لا ان اسكر
لا ان اواعد فتى عند البحيرة
أنا استحق العقاب
كلنا نستحق
جاسون
ولدي المتميز
هل تعرف ما هي هديتك
لا يهم ما يفعلون لك
انت لن تموت
انت لن تموت ابداّ
انت فقط كنت نائماّ يا عزيزي
.لكن الوقت قد حان لتستيقظ
ماما لديها شيء عليك ان تفعله
اريدك ان تذهب الى شارع الم
الاطفال اصبحوا سيئين هناك
استيقظ يا جاسون
عملك لم ينتهي بعد
استجب الي واستيقظ مرة اخرى
اجعلهم يتذكروني
ذكرهم بطعم الخوف
لقد ابتعدت عن اطفالي الاعزاء لمدة طويلة
تتزوجين من؟ وتقتلين من؟ وتمارسي الجنس مع من؟
اختيارك هو واحد من الثلاثة
هيا يا كيا
يا الهي
ايهم اختار
ذا الشعر المستعار السيء
...اسرعي.تتزو
كلا كلا
انه مو
هو من أريد قتله
اخبرينا من تفضلين الجنس معه؟
انتما غبيتان
هيا اخبرينا
ياربي....انظرا
أياً كان
أفصل الجنس مع الرجل الأصلع
والزواج من لاري
ياإلهي
هل هذا ما نفعله طول الليل
لأنكما نتنتان
هه؟ ماذا تفعلين يا جيب؟
حسبتك ستقلعين عن التدخين
أدخن فقط عندما اشرب الخمر
انت دائماً تشربين
سألتزم في المرة القادمة
حسناً
لدي واحد اخر
فريد .سكوبي. او شاجي
لن أجيب عن هذا
هل تعتقدن إني احتاج تجميل أنفي
يا ربي
ما تحتاجينه هو لوبوتومي
أعتقد ان علي إحضار بعض الشموع
سأشرب قليلاً من البيرة
هل تردن شيئاً
هل ضروري ان تقودي السيارة
أنا اسوق بأقل من السرعة المحددة يا لوري
مفاجأة
تراي
لقد اُستجيبت دعواتي
اشكرك
أهلا يا عزيزتي
ما رأيك ان اقترح عليك تقبيلي؟
بعد ان دخنتي؟هه
لا بأس
سأتناول النعناع
لقد احضرت بلايك
اين لندا
إنها لوري
وهذا هو منزلها
إذن عليك ألا تكون وضيعاً
أياً كان
أين الفتيات؟
استرخ.سيكن هنا
أنا مسترخ بالفعل
ولكني مبتل
هل كنت تعلمين إنهم قادمون؟
.استمعي.عليك أن تهدئي
نحن نعرف إنك ستقضين نهاية الأسبوع هنا وحدك
بلايك ظريف
ليس من النوع الذي أفضله
ومن يكون من نوعك؟لا أحد
هل ستعيشين علي ذكريات حبك القديم
انت كنت في الرابعة عشر من عمرك
لذا انسي الأمر
أعلم ذلك
كنا صغيرين
لكن حبنا كان حقيقياً
حسناً.لو كنت مخطئة فصححي لي
حبك الحقيقي هذا
تركك وغدر بك
فقط تصافحتما
وانتهى كل شيء
هو لم يتصل بك أو حتى راسلك
بعد أن غادر
ارسلك لك إيميلاً؟
كلا
هل فهمتيني؟
عليك أن تتركي تلك الصومعة
عليك أن تتعرفي على رجل
لوري
يعجبني ذوق منزلك
به فنج شوي جميل
أجل
هل تعرفين ما هو الفنج شوي
آه
عليكِ أن تري غرفة النوم
هه؟-
بها ديكورات جميلة-
لوري؟ لماذا لا تصعدين وتري بلايك
ديكوراتك الجميلة
أصمتي
لدي ألم في رقبتي
هيا
أريدك أن تدلكيها لي
اعتقد أن علي ان أشرب قليلاً
قبل أي تدليك
ماذا يعجبك فيه؟
لا أعرف
اعتقد أنها مؤخرته
.حبيبتي
لن أقولها مرتين
لوري. بعد إذنك
هل سأحصل على هذه الجولة العظيمة
أم ماذا
نعم
لماذا لا تبدأ بالمطبخ
وتحضر لنا بيرة
جيد
اه يا ربي
كيا.انه احمق تماماً
أخرجيه من هنا
اعطيه فرصة يا لوري
إنه لا يعجبني
هل تعرفين؟
لا احد يعجبك
أقصد إنك كنت ستلينين
...حتى
حتى ماذا؟
حتى وفاة أمي؟
حسناً أنت تعرفين إذن
أن والدي بحاجة إليّ
إذن علي ألا اخرج مع الشباب طوال الوقت
وحتى لو فعلت لن يكون مع شخص
مثل بلايك
الباب الخلفي كان مفتوحاً
أنا أغلقته
ممم
عزيزتي أنت تعرفين إنني لا اطيق
أن يلمسني أحد بعد هذا
حسناً
سأذهب للاستحمام
جيد
شعرك رائحته نعناع على أي حال
مغفل
تراي
ماذا تفعل؟
!النجدة! النجدة
يا إلهي
هنا هنا
ساعدنا أرجوك
ساعدنا
أتريدون المساعدة؟
ماذا تعتقد إذن؟
علينا أن نغلق هذا حالاً
إبقه. هل تسمعني؟
مقتول في السرير
إنه نفس المنزل اللعين
رقم 1428 بشارع إلم
لابد أنه هو
فيردي كروجر
لا تقل
هذا الوغد
نحن حاولنا منع أن ينتشر هذا الشيء
خذ كل هؤلاء الأطفال
إلى القسم
وإبقيهم منفصلين عن بعض
هيا
حسناً يا سيدي
سنكون على اتصال
.أشكرك
لنرحل
هي لا تعلم أي شيء
لا أحد منهم يعلم
أنا متأكد جداً إننا مهرة
متأكد جداً؟
إذن عليك أن تبقي الأمر كذلك
لا أحد منهم يعلم أي شيء
وإلا سأرسلك معهم إلى وستن هلز
تعرف ماذا؟
ماذا تقصد؟
العمل جيد الليلة يا رجال
جئت في وقتك
والدك قادم
هل تعرفون من فعل هذا؟
كلا..ليس بعد
لكن اعتقد إني قد سمعت
أحد المحققين يذكر اسماً
لأخبرك بالحقيقة يا لوري
لقد انتقلت للعمل هنا
منذ شهر واحد فقط
لكن لو كانوا يشتبهون بأحد
سأكون أول من يعلم بذلك
لكنهم سألوني كل تلك الأسئلة
.......الغريبة
غريبة كأحلامي
ماذا كان الاسم؟
فريدي
مرحباً
هل أنت بخير؟
اسمه فردي كروجر
وهو يحب الأطفال
الفتيات الصغيرات بوجه خاص
فريدي قد عاد
قريباً سيكون قوياً كفاية
لا بأس ان تخافي
كلنا كنا خائفين
حذري اصدقائك
حذري كل من تعرفين
واحد.اثنان
فريدي قادم لأجلك
ثلاثة أربعة
اقفلي الباب جيداً
خمسة ستة
احملي معكي صليباً
سبعة تمانية
ابقي مستيقظة حتى وقت متأخر
تسعة عشرة
لا تنامي ابداً
واحد.اثنان
فريدي قادم لأجلك
بلايك..أريد أن أكلمك
ماذا تفعل هنا؟
كان عليك أن تكون مع أختك
هل كنت تشرب؟
لقد قتل أعز اصدقائي يا أبي
ما رأيك أذن أن تعطيني وقتاً ارتاح فيه
انتبه لنفسك إذن يا ولد
سأنتقم لك يا تراي
الشرطة تركته يفلت
شخصاً اسمه فردي
سانتقم لك منه يا تراي
أقسم بالله
من هنا؟
هل هناك أحد؟
يا إلهي
أنا بخير..أنا بخير
لست قوياً بالقدر الكافي بعد
حسناً..سأقوى قريباً
وحتى يحين هذا الوقت
سأدع جاسون يستمتع قليلاً
أبي؟
هبنوسيل
وماذا يفعل هذا الهبنوسيل؟
لماذا علينا كلنا تناوله؟
لأنه يبقيك هادئاً و سلساً
عندما أركل مؤخرتك
أنا بخير هكذا
نأسف علي قطع البرنامج وذلك
لأجل تقرير خاص
...بعد جريمة القتل التي حدثت الليلة
في هذا الحي من سبرنجوود
أكد رئيس الشرطة
بأن هناك قتيل واحد
لو سمحت..شغل هذا
ظلت القضية ما هي
والرئيس
آسف..أنت تعرف القواعد
اعيده ثانية
أنا اعرف واحداً يعيش بهذا المنزل
هيا شغله ثانية
أنا لا أطلب شيئاً
فقط شغل التليفزيون أرجوك
تباً لك إذن
ماذا بك؟
ماذا تفعل؟
هل تريد حقنة من ذلك المهدىء الوردي؟
كان هذا منزل لوري
لقد ذكروا شيئاً عن قاتل
لا بد أن أذهب إليها
علي أن اطمئن عليها
تعود إلي سبرنجوود؟
هل تريد أن تعاني الكوابيس
مرة أخرى؟
لا تبدأ بذكرك هذا الكابوس الشيطاني
أنت تعرف أن هذا برأسك فقط
أجل أجل ..ومن أنت؟
الولد الذي نجده عل ملصق العقلاء؟
أنت من اخبر الشرطة
.والد لوري قتل زوجته
نعم..ويبدو أن هناك من
قتل في نفس المنزل
هل تعتقد إنها صدفة
قتيلان في منزل واحد
كرت.كم مرة سأقول لك
أنا لا ألعب الشيكرز
UNO ولا العب
لذا أحمل المنضدة اللعينة لنلعب
أرجوك.شكراً
أنظر لنا يا ويل
.أنظر حولك
نحن مراقبون
نحن عالقون هنا
لا نستطيع الخروج في أي مكان
اشتقت إلى أهلي
أقصد إني لم أراهم منذ 4 سنوات
كل هذه الأعوام وأنت مقتنع
بأنك رأيت والد لوري يقتل زوجته
أنا متأكد مما رأيته يا مارك
تباً لما يحاول الأطباء إقناعي به
أريد أن أطمئن عليها
تريد اللعب؟
أحلاماً سعيدة أيها القرد
هذا لأجل ماذا؟
أنت مجنون
أتعلم ذلك؟
أنا متأكد مما تكون
أما أنا
هل أنت متأكدة إنك لم ترين أحداً
نعم يا أبي كلنا لم نر
لقد ناقشت الأمر حالاً مع الشرطة
...هو فقط
أنا لا عرف ماذا
أفعل من دونك
أنت كل ما أملك
أبي.أنا لن أذهب لأي مكان
أعدك
أنظري لنفسك
أنت مرهقة
لوري
عليك أن تذهبي إلى السرير
لا أريد أن أنام يا أبي
أريد فقط رؤية أصدقائي
لا أعتقد أن ذهابك اليوم إلى المدرسة
فكرة سديدة
لقد تعرضتي لتجربة مؤلمة
أبي أرجوك
أنا فقط أريد الخروج من البيت
سأكون بخير
أعدك
على الأقل اشربي بعض العصير
ويل رولينز
وابن ديفيس
هربا من المصحة أمس
يا إلهي
سيضيع كل شيء ثانية
لا تقلق
.سنجدهم
لوري
يا إلهي..أنتم
أنا سعيدة جداً بوجودكم
قُتل بلايك أيضاً
ماذا
..نعم. هو
لقد طعن حتى الموت أمس
والده مات أيضاً
ماذا؟
هراء
هذا هراء
الشرطة تضع لومها على بلايك
يقولون إنه نوع من الجنون
يقولون إنه قد جن
قتل تراي . قتل والده
ثم انتحر
هذا هراء
هراء
بعد إذنك
لوري؟
ماذا هناك يا ليندرمان؟
أنا...حسناً
لقد علمت بما حدث
...وأريد أن أقول
إنه شيء مؤسف
أشكرك
هذا ذوق منك
.....إذا احتجت أن تكلمين شخصاً
.لندرمان دعني أنصحك
احتفظ بكلامك هذا لنفسك
واصمت
لا يوجد عندنا وقت لهذا
شكراً
آسف
.كل يوم نفس الشيء
.هو كأحد تلك الكلاب
التي تقبض على قدميك
إعطي بعضاً للآنسات
شكراً
أفهم ما تقولينه يا جيب
لكن هذا هوالسبب الذي لأجله
عليك أن تذهبي معنا
أقصد كوني بين أصدقائك
حيث الأمان
سيكون هناك العديد من الذين يحبونك هنا
وأنا سأكون تراي أليس كذلك؟
أنت محقة علي أن أذهب
سأستخدم بعض المشروبات التي تُنسي
يا فتاة
دعي هوسك هذا
أراك هناك
تريدين الذهاب؟
لا.لا اعتقد ذلك
لم أنل كفايتي من النوم أمس
وعندما نمت
.شاهدت أفظع الكوابيس
لوري عليك أن تنامي إذن
في قسم الشرطة
أنا ايضاً جاءني الكوابيس أيضاً
لا لا
لم يكن الأمر هكذا
.أقصد إنه كان حقيقياً
أقصد .....كان هناك هذا الرجل
لكنه كان وحشاً
وهم يدعونه فردي
.وهو كان كالحقيقي-
هه-
ماذا كان شكله؟
...كان يلبس
....قبعة بنية و
وجلده محترق بشدة
وبيده اليمني...شيئا..مثل
اصابع كالشفرات
لابد إنك تتخيلين
لا لا لا
وكان هناك تلك الفتيات الصغيرة
حسناً
لقد كان فقط كابوساً
كن يغنن بشيء ...كأغنية
واحد.اثنان
فريدي قادم لأجلك
هل تعرفين لماذا يغنن هذا؟
لأنه قادم إليك
في أحلامك
أنت محظوظة لكونك حية
من هو؟
...كان سفاح أطفال
واباء هنا قاموا بحرقه
لكنه عاد
...لينتقم
في كوابيسك
لم يخبرنا أحد عنه
هه
حسناً.أشكرك-
لا-
هل تريدين نصيحة مجانية
أشربي أنت وأصدقائك القهوة
مارك
يكفي هذا
أنت تخيفها
ويل؟
أهلاً
اتعقدت إنك في مشكلة
....لذلك كنا
يا ربي...لوري
لوري..هيا افيقي
ساعدونا أرجوكم
نريد المساعدة
المدير
هيا لنرحل
أرجوكم ليساعدها أحد
لوري
إلى متى ستظل هكذا؟
هل هي بخير؟-
شش-
عن عمليات الأنف
أي نوع من التخدير
يستعمله الأطباء هنا؟
أمسكت أنفك
عمل جيد يا رجل
لا استطيع أن اطمئن عليها الآن
وأنت تضعها في المستشفى
فيم كنت تفكر
ستقول لها كل تلك الأخبار السيئة؟
أقصد إننا لسنا في مجموعة
أعتقد ولأول مرة في حياتي
أنه ربما أنا لست مجنوناً
وأخي لم يكن مجنوناً
أنها تحلم بذات الحلم
!ويل رولينز
!مارك ديفيس
غير مفهوم
لا يوجد شيء عن فريدي كروجر
ليس عندما قبض عليه
أو قتله أو حتى شهادة ميلاد له
حميع التسجيلات اختفت
انظر إالى تلك الوفيات المظلل عليها
18يناير
هذا هو اليوم الذي انتحر
أخي فيه
لماذا هذا غير موجود هنا؟
لا أعرف
لكنى متأكد من أن هناك سبب وجيه لهذا
تذكر عندما قيل لنا
ألا نثب للاستنتاجات
استمع إلى نفسك
أنت مصر على هذا الهراء المجنون
هناك تغطية أمنية
وافقني يا ويل
لقد أخفوا كل شيء عنه
هم لم يذكروا لنا شيئاً عن فردي
لأانهم قرروا أن يهزموه
بهذه الطريقة
هم عاملوه كوباء
وعزلوا كل الأطفال
الذين تعرضوا له
حتى لا يعدون الآخرين
هذا جنون
أحقاً؟
لماذا إذن لم يسمحوا لنا
بأن نكلم أي من أصدقائنا؟
لماذا لم يسأل علينا أحد؟
لقد عزلونا تماماً
وهذا هو سبب وجود تلك المصحة
حسناً حتى لو أن ما تقوله حقيقي
لماذا لم يقتل فريدي لوري؟
ربما أنه ليس قوياً بعد
.أخي قال أن خوفنا هو ما يعطيه القوة
أنت تقول
.وقد نشرت رعباً لا بأس به في المدرسة
اللعنة
أنت محق
لقد أرادوا أن يُنسى فريدي
فلا يوجد من يخافه
وماذا بعد أن أفسدت خطة المدينة؟
اللعنة.الآن سينتشر كالطاعون
الأطفال سيصابون بالكوابيس مرة أخري
لنرحل يا رجل
.لنرحل الآن
لا.لا استطيع الرحيل
لماذا؟
علي أن أرى لوري وأتكلم معها
هل تستحق هي أن تموت لأجلها؟
لو نمت
فلن تستيقظ أبداً
لو هذا كان حقيقياً
فلماذا إذن لم تمت
أو أحداً من نزلاء المصحة
متى آخر مرة
جاءك فيها كابوس
لا أعلم
لا استطيع تذكر أحلامي
اعطني فرصة لليلة واحدة فقط
دعني أعثر على لوري
ثم نهرب من هنا
أقسم لك
حسناً
إذا لم تعد حتى الفجر سأرحل
اتفقنا؟
احترس لهذه إنها فخر أخي وسعادته
اللعنة
!لندرمان
شاك.أنا لا أشرب
أهلا لوري
.لم اعتقد إني سأراك هنا
هل أحضر لك شيئاً لتشربيه؟
بداية هادئة
لكننا معتنى بنا هنا
ماذا حدث لملابسك
أنه
كنت ألعب...لعبة شرب
مع بعض القرود
اعتقد إنني معاقب
لقدرتي
علي قراءة ما فوق المستوى الرابع
.ليدرمان لقد تصورتك دائماً
متبول على السرير ناشيء
أتعلمين يا كيا
أعتدت على كونك تكرهيني
لأنك اعتقدتي بإنني
لست مناسباً للوري
وهذا ليس صحيح
أنت تدمريني
كي تشعرين أنك أفضل حالاً
لأنك تكرهين نفسك
لماذا تعتقدين أنه مثير للشفقة
..أن تتوقفي وتفكرين قليلاً
لك أن تظني أن هذا
يجعلك
تغرقين رأسك
الشرطة قالت أن بلايك انتحر
على مايبدو حزناً
على تراي
كلا
هذا هراء
لقد سمعت أن هناك من يدعي
كروجر قتلهما
وعندما ذكرت الاسم لوالدي
.كانوا سيموتون من الخوف
أجل أجل
.أنا سمعت
بأن فريدي هذا عاش هنا
وفد تصرف مع تراي
كأنه ديك رومي
و كأنني سمعت سقوط أحشائه
عل الأرض
.أوه . آسف
يا إلهي
.انظري من هنا
انظري من هنا
إلام تنظر
هيا هيا لنرقص
هيا يا لندرمان
أين كنت يا ويل؟
ألم تصلك خطاباتي؟
أي خطابات؟
لابد أنهم لم يرسلوها
من؟
.الأطباء في وستن هلز
لقد كنت في مصحة نفسية
مارك كان معي هناك
وبعض الآخرين أيضاً
لا أفهم
.لقد قرأت في الأخبار أمس
عن الذي قتل في منزلك
لقد أردت أن اعرف
أنك في مكان آمن
ماذا حدث؟
لا أعرف
لا أحد يعرف أو رأى ما حدث
والشرطة تصرفت بغرابة
كأنه يعرف شيئاً ما
وقد سمعتهم يذكرون اسماً
.فريدي..فريدي كروجر
أين كان والدك؟
خارج المدينة
متأكدة؟
ماذا يحدث يا ويل؟
حسناً..منذ أربع سنوات
وقد توقفت
.عن ذكر هذا الهراء
لنرقص قليلاً
هيا
.أنا ميت وأنت
خرجت لتكشفي عن وجهك
مثل قديماً يا جيب
تراي
لا أصدق نفسي
هيا
لنذهب
لن أقولها مرتين
هه؟
الآن
تراي؟
لا
افتح الباب
الباب أرجوك
لا
أنت من قتل تراي
لا تقلقي من مهمة مساعدي الصغيرة
هو لا يستطيع
إلا إخافة نفسه
لا
إنها لي
لي
هذا الشيء
يبسطني كثيراً
هذا
أنظر إلى هذا الكريه
أهلا يا كابتن جيثرو
أنها حفلة للهذيان
وليس للهالوين
لماذا لا تذهب وتبحث لنفسك
عن خنزير تصاحبه
نعم
لفد دعونا فقط أمثالنا
....وأنت غير مدع
يا للهول
نعم
احترق أيها السافل
لا
أهرب يا رجل
أهرب
يا ملعون
لقد قتلت أخي
!يا إلهي!جيب
!جيب..لا
هيا لنرحل
هل كان هذا هو؟
فريدي كروجر الذي تتحدثين عنه
لا لم يكن الرجل الذي في أحلامي
كان شخصاً آخر
ومن يهتم برجل الأحلام هذا
هذا المعتوه الذي يلبس قناعاً هو الحقيقي
هذا يعني شيئاً ما
.علينا أن نذهب إلي الشرطة
لا لا
تباً للشرطة
خذوني إلى المنزل فقط
جيب..أنا
.لا أصدق إنها
اعلم
.انظري..اتصلي بي فيما بعد
لاطمئن فقط
مع السلامة يا ويل
انتبهي
.ويل سأدخل البيت الآن
أظن أن هذا هو آخر
ما عليك أن تفعلين الآن
أرجوك يا ويل
بعد كل ما حدث
أريد أن أذهب
هناك شيئاً أخطر من هذا
لقد حاولت إخبارك بهذا مبكراً
لكني ذهبت للمصحة
بسبب أني رأيت والدك يقتل
والدتك
ويل.أمي ماتت في حادث سيارة
لا.هذا ما يريدون منك أن تصدقيه
لكني كنت هناك
كنت اتسلل لحجرتك كما كنت
أفعل دائماً
لكنك لم تكوني هناك
لقد رأيته يقتلها
أبي؟
أخرجي من الشاحنة
أخرجي هيا
أين كنت؟
ماذا تفعلين؟
لقد بحثت عنك
ابتعد عنها
أنت ستقع في مشاكل كثيرة
ألا تعرف؟
ادخلي إلى المنزل
.وأنت سأعيدك إلى المصحة
لا لا
لا يمكنك الوثوق به
مهما يحدث
لا تذهبي معه
لا .استمعي إلي
هو من لفق لي التهم
ألم تفهم
لم تفهم
أنت كنت متحيراً
توقفا
توقفا أنتما الاثنان
اللعنة
....لن أدعك
تعرض ابنتي للخطر ثانية
ليس بعد كل ما حدث
توقفا توقفا
اللعنة
لوري
...أنا..أنا
هل أمي ماتت في حادث سيارة؟
.بالطبع يا بنتي
اثبت ذلك
اريني شهادة الوفاة
اريني تقرير تشريح الجثة
لوري ..لا اعتقد أن هذا وقت مناسب
حقاً يا أبي؟
لأني اعتقد أنه أنسب وقت
لماذا لم تخبرني عن وستن هلز؟
هل عملت هناك؟
لأني اعتقدت إنك ممارس عام
...نعم. أنا
أنا اعطي بعض الاستشارات هناك الآن ولكن
ليس كما تعتقدين
يا إلهي
إذن كنت تعرف عن ويل طوال الوقت
.لوري .اسمعيني
أنت غاضبة
.نحن الاثنان كذلك
اعتقد الآن أن ما تحتاجينه
أكثر من أي شيء هو الراحة
لماذا لا أحضر لك بعض الكبسولات
ستساعدك علي النوم
وسنتحدث عن هذا في الصباح
لا أريد أن أنام يا أبي
أريد أن أعرف
لماذا تكذب علي
سنتحدث عن هذا في الصباح
الآن افعلي ما أقوله
لوري..لوري
افتحي هذا الباب
ابتعد
اللعنة
دعيني ادخل
تباً
لا تخافي أنه أنا
ششش
هل أنت بخير؟
أنه أنا
لا أعرف كيف أن والدك
له علاقة بهذا كله
لكن اعتقد أن مارك كان على حق
هناك تغطية تحدث على موضوع كروجر
نحن لا نستطيع أن نثق بالشرطة
أو أحد من الكبار
ماذا نفعل إذن؟
.علينا أن نذهب إلى مارك
هو خبير في هذا كله
هو سيعرف ماذا يحدث
اعتنيت بي كثيراً يا أخي
مارك
علي أن أظل مستيقظاً
اللعنة
مارك
أنت لم تنسني .أليس كذلك؟
يا إلهي
نعم. هذا صحيح
الكل نسي
لهذا لم أعد أخيف
أحد أبداً
ولهذا احتجت إلي جاسون
ليقتل من أجلي
إجعلهم يتذكرون
لكنه لن يتوقف عن القتل
كرة الهوكي هذا
هذا ليس...حقيقياً
ليوقظني أحد..أرجوكم
أرجوكم
مارك! مارك
استيقظ
أريدك أن ترسل رسالة صغيرة لأجلي
هذا كل شيء
مجرد رسالة
.لن أفعل
لن أفعل
لن تفعل؟
كلا
أذن علي أن ارسلها بنفسي
أليس كذلك
يا إلهي
اتركني
ساعدوني
مارك
سترسل لي الرسالة
أليس كذلك
أيها المفوض
كنت أجمع بعض المعلومات
عن القاتل ذي قناع الهوكي
عن طريق شهود عيان
.نحن نعلم الآن من فعل هذا
.لقد أغلقنا المدرسة
وأعلنا حظر تجول لكل من هو تحت الثمانية عشر
جيد
في خلال 24 ساعة تبني
حواجز الطرق
لا أحد يدخل المدينة أو يخرج منها
...سنحتوي هذا الملعون
.قبل أن ينتشر أكثر من هذا
نعم يا سيدي
...سيدي ألا علينا أن نخبر المباحث الفيدرالية و
لا تدخلات خارجية
نستطيع أن نتعامل مع هذا
لقد أوقفناه من قبل
أنا حائر بنقطة
أوقفتم من؟
.نحن لا نذكر اسمه بصوت عال
أنت لست من هنا
ولا اتوقع أن تفهم
مع كل هذا أيها الشريف
أعتقد أن لدينا مقلد
.لجاسون فورهيس القديم
قاتل بحيرة الكريستال في أيدينا
استمع إلي
نحن نفعل شيئاً ما هنا لسبب نحن نعرفه
وهذا أعطانا 4 سنوت من السلام
لذا اهتم بعملك ابق فمك مغلقاً
وألا سأحبسك
هل تفهمني
أجل يا سيدي
لماذا لا نرحل كلنا؟
حتي لو رحلنا
يستطيع فريدي أن يجدنا
نحن كلنا نعرفه
نحن كلنه نخشاه
.خوفنا هو ما كان يعطيه القوة
نحن مُعلم علينا
كف عن هذا التهريج
أقصد أي نوع من القطط
تبعك في أحلامك
عاد هذا السافل ذو المؤخرة السمينة
في حقول الذرة
وعلينا أن نخاف من هذا
قل لي من كان هذا؟
اسمه جاسون فورهيس
تباً
كيف علمت أننا هنا
شاحنتكم بالخارج
من الصعب عدم ملاحظتها
ولا تضع مفاتيحك في الباب
نحن الآن مُدمرين تماماً
ليس صحيحاً
أنا هنا لمساعدتكم
المفترض أن جاسون فورهيس قد غرق
في معسكر بحيرة الكريستال
1958 عام
وكان لديه 11 عاماً
المستشارين لم يشاهدوه
.وقاموا بخطأ بأنهم قتلوا أمه
فبدأت الأسطورة
جاسون كل مرة يعود من قبره
ليعاقب أي شخص يعود
للمعسكر
اعتقد أننا نتعامل مع مقلد له هنا
لا .لا .لا .لا
ليس مقلد
أنا رأيت ما يستطيع فعله
إنه جاسون الحقيقي
مستحيل يا لندرمان
جاسون مات
من الأفضل أن تفكر خارج تلك الحدود
لأن هناك من كسر
قواعد الحقيقة تلك
هناك شيء هنا
ماذا لو أن فريدي
جعل جاسون يعود
لأنه ضعيف من أن يطاردنا وحده
فاستعمل جاسون
أقصد أنه سيجعلنا نعتقد إنه هو
فينتشر الخوف ثانية
وقد نجح هذا بالفعل
ولكنه لا يستطيع أن
يوقف جاسون من القتل
.إنتظر قليلاً
فردي مات حرقاً
وجاسون مات غرقاً
كيف نستخدم هذا؟
اعتقد أن علينا أن نركز
على جاسون فقط
....لكني اعتقد أننا قررنا
بأن فريدي هو من لديه الخيوط
ألا علينا أن نطارده هو أولاً
لا أعلم
ربما ما نحتاجه هو
أن نقدم لفريدي كبش فداء
نعم نعم كلياً
كفتاة عذراء نقية
لا تنظروا إلي
حتي لو اشتريناها
نحن لا نملك
.انظروا
نحن نعرف من العذراء هنا
كيا-
.هيا يا لوري-
أنا أعرف إنك لم تفعلي شيئاً مع ويل
ولماذا يفعل معك شيئاً
وأنا موجودة
لنقيد العاهرة إذن
ماذا؟
لا تخافي يا ملاكي
لا زلت أنا موجود
هيا قبلي بابا
عيناك تقول لا لا
ولكن فمي يقول نعم نعم
لوري. أأنت بخير؟
لقد نمت
اللعنة
لقد أتيت بهذا من حلمي
وكيف يكون هذا
كل شيء يجوز الآن
أنت لا تفهم
يا إلهي
قاتلان؟
لسنا في أمان
نائمين أو مستقظين
.ليس النوم هو ما يقتلنا
.إنها احلامنا
لم نحلم قط أنا ومارك في وستن هلز
هل كنتم تأخذون عقاراً؟
كان هناك شيئاً اسمه هبنوسيل
لم يخبرونا أبداً ما فائدته
لكن الكل كان يأخذه
عقار لازالت عليه التجارب
لم يصدق عليه من إف.دي.إيه
تباً
استخدم في إخماد الأحلام
نحن نحتاج هذا الدواء لنا جميعاً
هل تستطيع أن تعيدنا إلى المصحة
لنحصل على بعض منه
لا يوجد مشكلة
هيا لنذهب هناك
يا رجل
لنأخذ استراحة قليلة
للتدخين
.لا.إنه شرطي
لا تخف .ماذا سيفعل؟
سيقبض عليّ؟
انتظر قليلاً
اللعنة
هذا أفضل
أين فريبوج
هيا هيا
.هذا هو القسم دي
هؤلاء هم من لا يستطيعون التوقف عن الأحلام
هل هم موتي
إنهم في غيبوبة
كانوا يأخذون كميات كبيرة من الهبنوسيل
ومن فعل هذا لهم؟
.اسم والدك مذكور هنا في النهاية
في اثنان من هذه التقارير
رائع
ما هذا؟
جيد
انتظر
ماذا؟
ماذا تريدون؟
أنا لا أعرف أين الهبنوسيل
أنا لا أَستطيع صب هذه
في البالوعة
نحتاج هذا
فريبورج
ماذا تفعل؟
نحن نحتاج هذا الدواء
لا يا فتى
أخرج من هنا
إذهب
ما كان هذا؟
لنذهب ونرى
.هيا
تراجع .اللعنة
سافل
ساعدوني
تباً.إنها فارغة كلها
استمروا في البحث
ربما هناك بعضها هنا
لابد أن هناك منها هنا
هيا يا فريبرج
!هيا!هيا
ماذا تنتظر؟
هيا
إنه وقت الفرار
علينا أن نهرب حالاً
دعني أتعامل مع هذا السافل
ماذا؟
تعالوا
لنجري
هيا
لا انتظروا .انتظروا
انظروا
تعال إلي فريدي
إنهم أطفالي يا جاسون
اذهب إلى حيث تنتمي
تباً لك
!لندرمان
إنهم أطفالي يا جاسون
اذهب إلى حيث تنتمي
جاسون...جاسون
ولدي المتميز
أنا مستاءة منك
يا جاسون
لقد عصيتني
كان عليك أن تعود لتقتل القليل منهم فقط
لتقتل القليل منهم فقط
لكني ألوم نفسي
إذ أنني لم أتوقع
إنك لن تتوقف عن القتل
أنت كلب كبير غبي
ولا يستطيع التوقف عن الأكل
بالرغم من أن سيدك قال لك إنك اكتفيت
لذلك علينا أن نعيد هذا
الكلب كي ينام
كي يسود الخير
!ليس ذراعي
أهلاً بك في كابوسي
أنت تحتاج لعلاج أفكارك يا زعيم
أوه .مرعب
ضربة مائلة
لماذا لا تموت؟
هيا أقبل
إذن هناك شيئاً تخافه
بعد كل هذا
كيف تركتكم تأخذونى معكم
لماذا لا نحاول أن نفعلها هنا
لماذا يجب أن نذهب إلى بحيرة الكريستال
هكذا يقول السيناريو
جاسون يفوز هناك
عليه أن يعود إلى حيث ينتمي
أنا أقصد لماذا يتبعنا
وإذا فريدي انتصر عليه
علي الأقل جاسون لديه مكان يأوي إليه
يا للجمال
أنت صغير قبيح
وجهك هذا هو الوجه الذي قد تحبه أمك
نعم
الآن سنذهب إلى مكان ما
لنري ما يخيفك
ونحفر قليلاً
أنا مشتاق لرؤية الجثث
التي تخبئها في الدولاب
ما معنا من الترانك ينفد
و ما معي يكفي لوري
.نحن تقريباً هناك
وعلي أن نستمر
لا لا
لا أريدك أن تذهبي هناك
سأعود
أعطني مهلة ربع ساعة
وسأعيد هذا الوغد فريدي
.تأكدوا أن جاسون موجود هناك
الآن سأنام
العرض القبيح
ذو عينين الثور
خذ هذه
غبي
ألن تساعد هذا الطفل؟
ألا ترين إنني مشغول؟
ألن تنقذه؟
ليس خطأي
لقد مرت خمس دقائق
أنها آخر ما نملك من الترانك
أهدئوا
فقط أهدئوا
النجدة
انتظر
اعطني يدك
النجدة
جاسون؟
جاسون فورهيس؟
...أنتم...أنتم
هناك شيئاً خطأ
أنه يغرق أو شيئاً ما
لابد أن فريدي يقتله
نحتاجه حياً
ماذا تريدون أن أفعل
أعطه نفساً من فمك
آه لا
لا لا
لن أفعل  هذا
كيا كنت أتمني أن أفعلها بنفسي
ولكني مصاب بالربو
منذ كان عندي ست سنوات
لا امتلك القوة الرئوية اللازمة لذلك
لا
كيا .أنه مصاب بالربو
هيا .تستطيعين فعلها
تستطيعين فعلها
...فقط عليك
اصمت
.أنت لست من سيفعلها
أعرف ولكن
اصمت
يا إلهي
اللعنة .اللعنة
أنت
ما الخطأ يا لوري
تفتقدين نداءك للاستيقاظ
أيقظوني
لقد أمسكته
لا
لوري
استيقظي
استيقظي أرجوك
انظروا
.انظروا يا جماعة
كدنا نصل
.ساعدوني علينا أن نوقظها
هيا اجروا
اجروا
ايقظوني
لا يا أبي
لا
فريدي أنت من قتلها
أنا لدي تصرفاً
مع كل العاهرات في هذا المنزل
لوري استيقظي
أنه هنا
.لقد جاء
لوري ..يجب أن تستيقظي
نعم
يا إلهي
لوري استيقظي
لوري أرجوك استيقظي
لوري
لوري أرجوك
ابعدي ابعدي
لوري
أيها الوغد
اللعنة
أهلا بك في عالمي
كان علي أن أحذرك
.في كل مرة تميلين إلي
اللخبطة
ابتعد عنها
لندرمان
.موتي أيتها السافلة
يا ألهي
أنت مجروح بشدة
لا تقلقي عليّ
إنه خدش فقط
فقط اذهبي
واحضري المساعدة
ماذا...هل تعتقد
انظري سأرتاح هنا قليلاً
لندرمان-
أنا بخير-
اهربي الآن
أحضري المساعدة-
ولكنك-
اذهبي فقط
حسناً
ولكني سأعود بمجرد أن استطيع
تعتقدين إنك ذكية.هه؟
فريدي
يا للحلاوة
لحم أسمر
!لا! كيا-
لنذهب-
لاااا
أنت إذن من يخشاه الجميع
قل لي شيئاً
أي نوع من كومة الحطب أنت
ترتدي ملابس الكريسماس
أقصد..هيا.... كن جاداً
أنت ليس مخيفاً حتي
والآن لنري
سكاكين الزبد هذه
ماذا عن سكاكين الزبد
هل تحاول التعويض عن شيء؟
ينقصك شيء هنا
بين قدميك
همم
اقصد أن لديك تلك المنمنمات الصغيرات
.....وجاسون لديه هذه السكين الضخمة
كيا
لا لا-
لنذهب-
هيا يا لوري
لا نستطيع مساعدتها
كلا.سأبقي
هل جننتي
لقد حصلنا على ما نريد
لقد أخرجتي فريدي
وهو يتصارع الآن مع جاسون
هيا
ماذا علينا أن نفعل الآن
لقد قتل أمي يا ويل
كان فريدي
لقد أخفى كل شيء
ليحميني
.لم يقتلها
لقد أخذ كل شيء منا
لقد دمر ماضينا معاً
ولن أرحل حتى أراه يموت
لنطلق الطوربيدات
يا مغفل
هنا فوق
انتظر قليلاً
لا
لاااااا
احضري الخزانات
استسلم
فريدي
اذهب إلي الجحيم
...أنت
أهلا بك في عالمي أيها الحقير
تمت الترجمة بواسطة :  (H.J.H)